

Как варить сосиски
Ольга Захарова
4–5 минут

Как варить сосиски? Да что же это за вопрос такой! Элементарно, — скажете вы, и мы с вами вполне согласны. Но как оказалось, в этом обыденном кулинарном действии тоже можно найти всякие заковырки, с которыми надо разобраться подробнее. Приступаем. Начинающие кулинары, прильните к экранам гаджетов и компьютеров.

Главная проблема, которая коварно поджидает вас рядом с кастрюлей для варки сосисок, это лопнувшая оболочка и безжизненно-сухое наполнение сосисок. Конечно, бывают истории и похуже, когда отвлекся, вода выкипела и не только остались без еды, но и без посуды для варки. Поэтому будем двигаться поэтапно и шаг за шагом всё-таки сварим сосиски правильно.
Сколько варить сосисок в штуках

Сначала определяемся с количеством сосисок. Рекомендуем варить не менее 4 штук. Такое количество прекрасно умещается в кастрюле среднего объёма и 4 сосисок вполне хватит для сэндвича или салата на 2 порции. Даже если варите сосиски для себя, варите 4 штуки — что не будет съедено сразу, можно использовать для яичницы или омлета позже.
Размораживать или не размораживать сосиски перед варкой сосисок

Если сосиски были заморожены, их прямо из морозилки переложите в кастрюлю.
Снимать или не снимать оболочку и плёнку перед варкой сосисок

Натуральную оболочку снимать не надо. Чтобы она не лопнула, несколько раз проткните ее вилкой. Искусственную оболочку (плёнку), при желании, сполоснув сосиску под проточной водой, снимите. Или варите в плёнке, потом обдайте холодной водой и снимите её.
В какую воду надо опускать сосиски для варки

Положите сосиски в кастрюлю и залейте их холодной водой. Она должна полностью «покрыть» продукты и быть на 2 см выше их уровня. Никогда не опускайте сосиски в кипящую жидкость, оболочка обязательно лопнет!
Как правильно варить сосиски

Поставьте кастрюлю с сосисками на плиту и доведите до кипения на среднем или слабом огне. Проварите после кипения 5-7 минут, если сосиски были предварительно заморожены. Если свежие, после начала кипения — буквально через 10-20 секунд, снимите с огня.

Не держите сосиски после варки в воде. Или выньте их вилкой, или лучше — слейте воду.

Вареные, нежные и главное — целые — сосиски готовы. А что дальше?
Как улучшить вареные сосиски

Случается, что независимо от ваших умений и стараний, вареные сосиски через некоторое, довольно небольшое время, скукоживаются и сморщиваются. Выглядит это не очень аппетитно и вызывает массу вопросов у едоков. Поэтому предлагаем вам готовить их двухступенчато. Этот способ вас не должен подвести.
Двухступенчатое приготовление сосисок

Первый шаг мы уже сделали — отварили сосиски, как было описано выше. Они нежные, целые, но невзрачные — если, конечно, не подкрашены производителем. Натуральные вареные сосиски обычно невзрачного сероватого цвета. Сделаем их более красочными и четкими по вкусу.

Для этого промокните излишки влаги бумажным полотенцем. И лучше всего разрежьте сосиски пополам по всей длине. Смажьте сковороду небольшим количеством растительного масла и разогрейте ее. Переложите сосиски на сковороду и буквально по 20-30 секунд с каждой стороны дайте им жару — обжарьте. Поскольку они уже приготовлены, сосискам надо только дать цвет и жаренный вкус. Не пересушите их!

И вот когда они румяные, поджареные и нежные внутри будут готовы, тогда возможно! вы пожалеете, что их всего было 4 штуки!
Альтернативный способ варки сосисок

Вкус продукта можно изменить и возвысить не только за счет усложнения технологии пригототовления, но и за счет изменения жидкости для варки. Положите в воду сухие грибы или жаренный лук — сосиски наполнятся их вкусом и ароматом.

Или отварите сосиски в пиве! Опустите их в хмельный напиток и доведите до кипения на среднем огне. Уменьшите огонь и варите сосиски 15-20 минут. Кстати, варить в пиве можно, конечно, не все сосиски. Для этого подходят немецкие, например, для хот-догов.

Готовьте с вареными или варено-жаренными сосисками бутерброды, тосты и сэндвичи, подавайте с овощами, рисом, пастой или картофельным пюре. И пусть вам будет вкусно!

Сколько и как варить сосиски - простые рецепты | Чудо-Повар
4–5 минут

Как правильно варить сосиску, сколько варить сосиски в кастрюле после закипания воды? Варить в плёнке – это одно дело, сварить сосиски целыми в натуральной оболочке, чтобы не лопнули – совсем другое. Напрашивается вопрос, сколько варить сосиску в плёнке по времени, нужно ли снимать плёнку, как понять, что сосиска сварилась.

Приготовление сосисок в домашних условиях вызывает массу вопросов, ведь переваренные лопаются, недоваренные сосиски остаются внутри сырыми, не сочными. Они лишены настоящего сочного вкуса, присущего сосиске или варёным сарделькам.

Сосиски Молочные или Докторские варятся просто, как и сардельки. Зная простейшие нехитрые правила легко сделать из обычных сосисок вкусное мясное блюдо с гарниром, приправив его соусом. Из варёной сосиски просто приготовить сосиску в слоёном тесте, сделать начинку и завернуть сосиску в тесто дрожжевое домашнее.
Надо ли снимать плёнку с сосисок при варке

Сосиски в полиэтиленовой плёнке перед варкой очищаются — с них нужно снимать плёнку. Сосиски в натуральной оболочке («кишке») варятся с оболочкой, их нужно проткнуть, чтобы оболочка на сосиске не лопнула при варке.

Как варить сосиски пошаговый рецепт
Как понять что сосиска сварилась

Нужно понимать, что сколько варить сосиски по времени будет зависеть от выбранного способа приготовления. Существуют различные рецепты отваривания сосисок в домашних условиях.

Самые популярные способы варки сарделек и сосисок – в кастрюле на плите, в микроволновке, в пароварке, и мультиварка подходит для отваривания.

Предлагаем удобные и быстрые способы варки в домашних условиях.

Порция: 1

12 мин

Вторые блюда

Немецкая кухня

Ингредиенты

    сосиски в плёнке
    холодная вода
    кастрюля

Как варить сосиску в кастрюле

    Как обычно, чтобы сварить сосиску в воде, в кастрюлю налить холодной воды из-под крана.
    На сильном огне довести воду до кипения, как вода закипит, опустить сосиски в кипящую воду.
    После закипания, убавить огонь, чтобы не лопнули. Варить сосиски на среднем огне от 3 до 5 минут. Время варки зависит от объёма кастрюли и количества сосисок. Варить сосиску можно на слабом или на среднем огне – это классический способ приготовления отварных сосисок в кастрюле, при котором они не лопаются. Воду солить не нужно. Для традиционной варки сосиски в воде подходит широкая и невысокая кастрюля. Сосискам в ней не будет тесно, из такой посуды проще вынимать отваренные сосиски вилкой или щипцами, не нарушив их нежную структуру.

Ингредиенты

    сосиска
    вода холодная
    посуда для СВЧ

Как сварить сосиски в микроволновке

    Как варить сосиски в микроволновке и за сколько по времени можно их сварить зависит от выбранной мощности микроволновой печи. Сосиски в микроволновке можно сварить за 3-4 минуты на максимальной мощности до готовности. Для этого переложить сосиску в жаропрочную посуду, предназначенную для приготовления в микроволновой печи, залить водой так, чтобы вода полностью покрывала сосиски.

Сколько варится сосиска в пароварке

    В пароварке сосиски варятся 10-12 минут. Паровое блюдо очень сочное, после отваривания останется наколоть горячую сосиску на вилку и переложить в тарелку.

Как красиво сварить

Долго варить сосиски не нужно, любой мясной полуфабрикат – это полуготовый продукт, который нужно лишь довести до полной готовности, чтобы он не утратил при этом вкусовых качеств, стал аппетитным и красивым.

Переваривать сосиски неправильно, и необходимо помнить, чтобы сварить сосиску красиво, нужно знать, сколько времени варить её в воде.
Нужно ли готовить варёные сосиски

Сосиски уже варёные, поэтому их можно варить, можно и не варить. Сваренные горячие сосиски сочные и вкусные, холодные по вкусу как варёная колбаса.

Варёные, мягкие сосиски вкусные сами по себе, особенно, когда они сварились целые, не лопнули при варке. Дополнить варёные сосиски, улучшить их вкус можно популярным гарниром к этому мясному блюду – отварные спагетти, вкусное картофельное пюре или гречневая каша.

Друзья, а Вы как варите сосиски? Ваши рецепты мы ждём в комментариях!

Как заработать миллион: 10 способов + вдохновляющие истории
Деловая среда
15–21 минута

Содержание

    Реально ли в России заработать миллион рублей с нуля
    10 способов заработать миллион
    Продажи
    Сетевой маркетинг
    Консалтинговая деятельность
    Организация собственного бизнеса
    Развитие бизнеса на дому
    Инвестирование
    Фриланс
    Создание сайтов
    Инфобизнес
    Шоу-бизнес
    Вдохновляющие истории миллиардеров, которые начинали с нуля

Реально ли? Заработать миллион рублей может каждый, кто поставит себе такую цель. Другой вопрос – за какой срок. Ну за год это получится точно, если ежемесячная зарплата будет 100 тысяч рублей. Но есть способы ускорить время до встречи с долгожданной суммой.

Как? Вариантов на самом деле много, но выбирать нужно те, что по душе именно вам. Если работа не будет приносить удовольствия, то и денег от нее больших не ждите. Любите петь? Идите в шоу-бизнес! Умеете создавать сайты? Делайте и продавайте их! Знаете матчасть? Научите других! И это лишь малая часть того, на чем вы можете заработать свой первый, а потом второй и третий миллион.
Реально ли в России заработать миллион рублей с нуля

По данным отчета, представленного в сентябре 2021 года международной финансово-консалтинговой сетью FinExpertiza, количество миллионеров в России увеличилось на 51 %. Специалистами было проведено исследование, в ходе которого выяснилось, что ежемесячный доход, составляющий 1 000 000 рублей и более, имеют свыше 17 000 человек. Как правило, это заработная плата менеджеров, работающих в сфере страхования и финансов, и сотрудников государственных корпораций.

Таким образом, рассуждая о том, как заработать миллион, следует принимать в расчет и возможности работы в найме, и владение собственным бизнесом. Размер заработной платы зависит от многих факторов, среди которых образование сотрудника, опыт его работы, наличие специализированных навыков и т. п. А вот запустить доходный стартап возможно при наличии креативной идеи и начального капитала.

Реально ли в России заработать миллион рублей с нуля

Иначе говоря, заработать миллион без вложений не получится. Разве что только фортуна будет столь любезна, что подарит лотерейный выигрыш или хороший заработок на букмекерских ставках. Но подобное везение случается далеко не у всех, и счастливчикам, в одночасье ставшим миллионерами, невдомек, каким упорным трудом могут добиться множества нулей в своем доходе другие люди.
10 способов заработать миллион

На сегодняшний день предлагаются различные варианты, как быстро заработать миллион. Ими пестрит Интернет, листовки с заманчивым предложением размещаются на предметах городской инфраструктуры. Люди, называющие себя знатоками в подобных вопросах, утверждают, что только благодаря их решению очень большое количество людей смогли позволить себе исполнение своей заветной финансовой мечты.

Однако современные реалии таковы, что чаще всего эти «волшебники» оказываются либо мошенниками, либо людьми, не обладающими никакими профессиональными знаниями для быстрого обогащения.

В открытом доступе до 11 июня
aaaaa

Полезные материалы для руководителей от Егора Соколова

Команда Деловой Среды подготовила материалы, которые содержат только самые эффективные методы и способы увеличения продаж от действующих предпринимателей.  87% наших партнеров с помощью данных материалов кратно увеличили продажи в своей компании! Мы стараемся как можно большему количеству предпринимателей помочь реализовать мечту об успешном бизнесе, поэтому делимся этой подборкой из нашей закрытой группы бесплатно. Скачивайте и используйте уже сегодня:

pdf иконка

Чек-лист. 21 пункт проверки финансового состояния бизнеса.

pdf иконка

Чек-лист: как делегировать задачи, чтобы их выполняли с первого раза.

pdf иконка

Как увидеть полную картину бизнеса в цифрах.

pdf иконка

Как найти точки роста бизнеса.

Тем не менее, способы заработать первый миллион существуют. И это вполне законные методы, использовать которые может любой желающий. При этом важно понимать, что каждый из них требует определенных вложений. Но ведь, как известно, без труда не вытащить и рыбку из пруда.
Продажи

Работа в сфере реализации товаров и услуг не предполагает специальных знаний и образования, но приветствует наличие хороших навыков коммуникации и умение привлечь внимание потребителей. Набравшись опыта, вы сможете успешно освоить профессию специалиста по продажам и иметь неплохой доход.

В некоторых компания предусмотрено обучение сотрудников в виде бесплатных курсов, семинаров или тренингов. Полезная информация, выдаваемая на них, вероятно, даст вам хорошую подсказку как заработать миллион за короткий срок.

Но, устраиваясь на работу в организацию, специализирующуюся на продаже того или иного продукта, неплохо узнать о нем больше. Имеется ли на него спрос, насколько он конкурентоспособен и т. п. В нынешнее время хорошей заработной платой могут похвастаться сотрудники страховых и IT-компаний, риэлтерских агентств.
Сетевой маркетинг

Скорее всего, это словосочетание известно если не всем, то очень многим людям. И большинство знакомых с понятием МЛМ (многоуровневый сетевой маркетинг) полагает, что это есть не что иное, как финансовая пирамида. На самом деле это не так. Если речь не идет о компании-мошеннике, чья цель – ввести в заблуждение граждан и выманить у них деньги, работа в данной сфере позволит выйти на хороший доход.

Сетевой маркетинг

Что мы называем сетевым маркетингом? Это компания, реализующая товары и услуг, чья структура представлена дистрибьюторами и агентами по продажам. Схема действий довольно проста: товар покупается и перепродается. Процент выручки от реализации продукта и есть вознаграждение.

Но заработать миллион смогут только те, кто ответственно подойдет к поставленной задаче и сумеет организовать широкую сеть дистрибьюторов. Это позволит получать доход при наименьшей активности, система будет работать почти автоматически.

Отличить мошенников от компаний, предлагающих легальный путь заработка, можно очень просто. Обратите внимание на их сайт. Как правило, его наполненность оставляет желать лучшего, а каталог продукции может отсутствовать вовсе.
Консалтинговая деятельность

Консалтинг в современном мире является одним из самых востребованных продуктов на рынке услуг. Редко кому сейчас не требуется консультация юриста, нотариуса, финансового специалиста, врача узкой специальности и т. д. Задачей лица, оказывающего услугу консалтинга, является помощь клиентам в решении их вопросов, составлении плана действий для достижения какой-либо цели.

Консалтинговые компании имеют хорошую выручку от своей деятельности, за год она достигает нескольких миллионов рублей.

Актуальность набирают консультации, проводимые посредством скайпа или других приложений для видеосвязи. Помимо того, что это очень удобно, исключена также территориальная привязка. Таким образом зарабатывать деньги вы сможете, работая с людьми, находящимися за пределами вашего региона.
Организация собственного бизнеса

Многие мечтают о своем бизнесе, который станет приносить доход. Но не каждому удается найти именно ту нишу, в которой он будет развиваться наиболее успешно.

На что делать ставку, развивая идею о создании собственного бизнеса? Для начала следует выбрать ту область, где практически нет аналогов. Ваш продукт должен быть уникальным, инновационным и, разумеется, соответствовать потребительскому спросу. В таком случае вы вполне можете рассчитывать на быстрый и успешный старт.

Впрочем, новаторство – не главный пункт. Ваш бизнес может основываться и на вполне традиционном, но от этого не менее востребованном направлении. Допустим, вы владелец автомастерской. В услугах, которые предоставляет ваша компания, нуждаются и будут нуждаться клиенты. Но вот окупить свои вложения сразу вряд ли получится, и заработать свой первый миллион удастся нескоро. Советуем обратить внимание на такие направления деятельности как дропшиппинг или франчайзинг.
Развитие бизнеса на дому

Предположим, вы умеете печь потрясающе вкусные торты невероятной красоты. Превратите свою кухню в помещение, где вы будете реализовать свои кулинарные таланты и зарабатывать при этом деньги, создавая кондитерские изделия на заказ. Или же вы в совершенстве владеете, например, иностранным языком. Организуйте место для проведения занятий со школьниками и студентами, нуждающимися в повышении уровня лингвистических знаний.

Развитие бизнеса на дому

Для запуска подобного проекта не нужен большой стартовый капитал или отдельное помещение. Реализовывать свою идею вы можете, не выходя из дома, отсюда и название – «домашний бизнес».

Важно, чтобы вы были специалистом в выбранной области, а ваши услуги были востребованы.

Развивать бизнес поможет «сарафанное радио». Довольные клиенты непременно разнесут молву о вашем профессионализме, и вскоре уже не вы будете искать заказчиков, а они ждать, когда у вас появится свободное время.

Идей для развития бизнеса может быть намного больше, если у вас все же есть отдельное помещение. Например, гараж, который, к слову, стал отправной точкой для многих успешных бизнесменов.

Примеры компаний, начинающих функционировать в гараже:

    сервис по ремонту и обслуживанию автомобилей;
    цех по производству мебели;
    мастерская по изготовлению строительных материалов, лакокрасочных изделий, плитки и т. п.;
    химчистка, прачечная;
    чистка перьевых подушек;
    выращивание зелени и грибов;
    производство кормов для животных.

Инвестирование

Этот способ заработка часто рассматривают те, кто имеет в своем распоряжении свободные деньги. Как правило, средства определяются в банк на накопительный счет или вклад. Но в этом случае доход от вложенных денег будет совсем небольшим.

Поэтому рекомендуем рассмотреть инвестиции, дающие возможность быстро заработать. Следует отметить, что чем выше уровень доходности, тем больше риск потерять свои накопления. Следовательно, выбирая способ инвестирования, нужно оценивать эти показатели в совокупности.

Нелишним будет также упомянуть о том, что хорошее знание финансового инструмента в несколько раз увеличивает шансы быстро заработать миллион.

Инвестирование

Начинающим инвесторам наш совет: во избежание потери вложенных средств на первых порах лучше всего действовать с помощью профессионала. Передача капитала в так называемое доверительное управление существенно снизит риски убытков и поможет максимально выгодно вложить деньги.
Фриланс

Такой тип занятости становится все более популярным. Еще бы, ведь работа на фрилансе – это реальный способ заработать миллион, занимаясь интересным делом. Правда, есть смысл повторить, что разбираться в нем вы должны очень и очень хорошо. Только знания и опыт помогут добиться успеха и обзавестись постоянными клиентами.

Плюсы фриланса заключаются в следующем:

    не нужно каждый день ходить в офис;
    вы вправе планировать свое рабочее время так, как считаете нужным;
    нет начальника, указывающего, как и что делать и порой выдвигающего не вполне объективные требования.

Наряду с преимуществами свободной занятости, можно выделить и недостатки, среди которых – отсутствие стабильного дохода. К сожалению, в отличие от работы по найму, фриланс не гарантирует регулярных поступлений примерно одинаковых сумм заработанных денег. В какой-то момент вы можете остаться без заказов и, соответственно, без прибыли.

На основании этого рекомендуется прежде рассматривать фриланс в качестве подработки. Если этот опыт станет успешным, у вас появятся постоянные клиенты и хорошо оплачиваемые заказы, тогда уже можно всерьез подумать об увольнении с основного места работы.
Создание сайтов

Малоизвестный, но эффективный инструмент, помогающий заработать миллион, это работа над созданием сайтов. Правда, и навыки здесь требуются соответствующие.

Во-первых, любой ресурс нуждается в технической разработке. Во-вторых, следует продумать его наполнение, иначе – контент, который должен быть качественным и увлекательным. В-третьих, сайт нужно продвигать, чтобы количество его посетителей увеличивалось. Если реализация хотя бы одного из этих пунктов вам не под силу, придется обращаться к специалистам, услуги которых, разумеется, платные.

Что важно – раскрученный сайт можно очень выгодно продать, цена может достигать порядка нескольких миллионов! Но это лишь вариант. Приносить доход может и реклама, которая размещается на ресурсе.

Создание сайтов

Примечательно, что подобный способ заработка доступен даже для новичков. При этом совсем не обязательно владеть специализированными знаниями и умениями. Сегодня создать собственный сайт можно, используя уже готовые шаблоны. А для формирования контента вы легко найдете исполнителей на бирже фриланса, которые и текст напишут, и дизайн придумают. Набравшись опыта, вы сможете встать на следующую ступень своего развития в данной сфере.
Инфобизнес

Как заработать миллион без вложений? Займитесь инфобизнесом. Но добиться значительных успехов возможно только обладая специальными знаниями и навыками, которые помогут продвигать созданный продукт на рынке.

В случае, если у вас не получается генерировать собственные идеи, вы вполне можете реализовывать информацию, владельцем которой является другой человек или компания. Вот как это можно делать:

    Партнёрская программа.Вы договариваетесь с автором инфопродукта о его продаже и выполняете свои обязательства, получая за это условленное вознаграждение
    Реклама в социальных сетях или на форумах. Вам вполне под силу вести блог, делиться информацией на форумах. С помощью этих несложных действий можно привлекать новых клиентов, что закономерно ведет к увеличению прибыли от продаж продукта, следовательно, и вашего дохода.
    Продюсирование. Не каждый владелец уникальной информации понимает, насколько выгодно ее можно продать. Но если вы видите перспективу, то можете взять эти функции на себя. После создания ценного продукта и его «упаковки», останется презентовать его аудитории, а затем продвигать с целью увеличения продаж. Как правило, специалисты, занимающиеся продюсированием инфопродукта, получают около 50 % прибыли.

Шоу-бизнес

Пожалуй, это один самых эффективных способов быстро заработать миллион. Но успешно реализовывать его могут только люди, обладающие определенными талантами, умеющие держаться на публике и не боящиеся неудач.

Тем, кто всерьез решил стать частью мира шоу-бизнеса в качестве актера, музыканта или танцора, рекомендуется чаще бывать на кастингах. Так вы имеете больше шансов быть замеченным и сможете осуществить свою мечту.
Вдохновляющие истории миллиардеров, которые начинали с нуля

В поисках ответа на вопрос, как заработать один миллион рублей или даже долларов, вы можете изучить истории некоторых известных личностей, сумевших добиться оглушительных финансовых успехов. Возможно, именно их жизненные истории и примеры станут для вас нужной мотивацией.

    Роман Абрамович. Россия. Мальчик-сирота, воспитывавшийся бабушкой и дедушкой, начинал с малого, продавая игрушки. Сегодня его состояние оценивается в миллиарды долларов. Также он является владельцем контрольного пакета акций Сибнефти.
    Ли-Ка Шинг. Китай. В 14 лет юноша был вынужден оставить учебу и начать зарабатывать деньги, чтобы помочь своей семье. Отработав 10 лет наемным рабочим и продавая изделия из пластика, он сумел открыть собственный бизнес подобного направления. Созданная им корпорация – крупнейшая в Гонконге.
    Ян Кум. Украина. Вместе со своей семьей переехал в Америку, где им с трудом удавалось сводить концы с концами. Прямо скажем, положение переселенцев было весьма плачевным, пока Кум не создал знаменитое приложение WhatsApp. Его продажа принесла изобретателю 19 миллиардов долларов.
    Джек Ма. Китай. Его семья бедствовала, а сам он не смог учиться в колледже, провалив вступительные экзамены. Тем не менее, он занялся преподаванием, обучая других английскому языку. Параллельно Джек изучал возможности заработка в Интернете, где впоследствии решил сделать площадку, на которой продавал товары из Китая. Речь идет об основателе именитой компании Aliexpress, ранее – Alibaba.
    Ингвар Кампрад. Швеция. С 17 лет продавал мебель, в 22 года создал бренд IKEA. Несмотря на статус миллиардера, он экономно расходует свои средства, предпочитая летать в самолете классом комфорта ниже, чем бизнес.
    Ральф Роуэн. США. Сколотил свое состояние на продаже галстуков. Кстати, в этом же направлении он трудился, будучи сотрудником в найме. Успех ему принесло создание новых ярких моделей. Роэун основал бренд Polo, знакомый всему миру.

Трендовые товары: особенности, причины популярности, варианты поиска

Как заработать миллион и можно ли вообще это сделать? Ответ – да, безусловно. Но, прежде всего, нужно иметь четкое желание и мотивацию. И помнить, что без должных усилий, терпения и настойчивости добиться своей цели невозможно.
